Julio Belarde y esto me da a pie también
a mostrarles
esta situación donde también participó
Keiko Fujimori. Ayer trabajado un
montón, recibió una condecoración por
parte de la Municipalidad Metropolitana
de Lima. Julio Belarde se merece varias
eh medallas, diplomas, es un hombre que
por amor al Perú ha aguantado bastante y
sigue y sigue aguantando. Eh, de hecho
está contento con que Keiko Fujimori
haya ganado las elecciones. Se han
reunido hace algunos días. Eh, le ha
manifestado su
decisión de aceptar su propuesta de
quedarse 5 años más al frente del Banco
Central de Reserva. postaron junto para
la foto. Ayer lo han vuelto a hacer en
esta ceremonia dirigida por el alcalde
interino de la municipalidad de Lima,
Renzo Reyardo.
Muy bien, se lo merece. Aquí le daríamos
su medalla también a Julio Belarde.
Ustedes saben que yo le tengo mucho
respeto al señor Belare. Yo quiero mi
busto acá, mi muñequito de Julio
Belarde, porque mantenerse en un lugar
tan neutral
en medio de tanta congestión
política, odios
y con atos de bronca
es bastante difícil. Pero él nunca
politizó, espero que no lo haga, su
labor.
Él se encargó de darnos estabilidad y lo
ha logrado, que no quiere decir que el
Perú vaya a crecer muchísimo
económicamente, porque ayer fue bastante
claro también y dijo, "Yo sé que hay
grandes expectativas, pero tenemos al
costadito acá de vecino al niño que
viene y que obviamente
nos va a arrestar mucho en materia
económica. ¿Por qué? Porque el Perú va a
perder. Claro que sí. No estamos
preparados. Nadie se preocupó por la
llegada del niño y ahora todos alarmados
porque seguimos en invierno
supuestamente y con manga corta.
Escuchemos.
Señora presidenta del Perú, seor
Limaardo,
alcalde de Lima, querida amiga hace
muchos años regidores sea
es una gran satisfacción por decir este
premio. Creo que merecido, pero lo
agradezco profundamente. Agradezco la
presencia de la presidente electa,
realmente es un honor que esté presente
en este momento y no quise decir tanto,
creo que es un premio que no merezco en
tod casosía para equipo del Banco
Central.
Lo que hemos tratado hacer cumplir con
nuestra tarea y tal vez sea más fácil
para un banco central porque tiene una
tarea única, está precioso
y sí se ha conseguido estos años hemos
tenido la inflación más baja de América
Latina
en este siglo, incluso el periodo de
inflación baja más largo en los últimos
150.
Ahí está. es mucho más largo su
discurso. Eh, sí, yo creo que bastante
salamero también con Keiko Fujimori está
recibiendo
demasiado abrazo. Está bien la
felicitación, ¿no? Por parte de quienes
consideran que era la mejor opción y
quienes pensamos que ninguna de las
opciones era buena. Igual,
felicitaciones, vaya usted por el mejor
camino. Eh, jamás asumir una postura
obstruccionista, pero sí crítica y
fiscalizadora. Claro que sí. que es
nuestra chamba en el caso del periodismo
y de las otras fuerzas políticas ajenas
a Fuerza Popular que no han tenido mayor
vínculo, decir, "Aquí estamos como parte
de una oposición seria." ¿Qué es lo que
dice Nieto? Pero Nieto no sé qué tipo de
oposición va a ser. Yeah.